# Частотный анализ

Цель: Напиcать функцию, принимающую на вход строку с текстом и возвращающую слайс с 10 
самыми частовстречающимеся в тексте словами. Если есть более 10 самых частотых слов 
(например 15 разных слов встречаются ровно 133 раза, остальные < 100), можно вернуть любые 10
из самых частотных. Словоформы не учитываем. "нога", "ногу", "ноги" - это разные слова. 
Слово с большой и маленькой буквы можно считать за разные слова. "Нога" и "нога" - это разные слова. 
Знаки препиания можно считать "буквами" слова или отдельными словами. "-" (тире) - 
это отдельное слово. "нога," и "нога" - это разные слова. 

Пример: "cat and dog one dog two cats and one man". "dog", "one", "and" - встречаются два раза, 
это топ-3. Задание со звездочкой (*): учитывать большие/маленьгие буквы и знаки препинания. 
"Нога" и "нога" - это одинаковые слова, "нога," и "нога" - это одинаковые слова, "-" (тире) - 
это не слово.

Завести в репозитории отдельный пакет (модуль) для этого ДЗ
Реализовать функцию вид Top10(string) ([]string)
При необходимости выделить вспомогательные функции
Написать unit-тесты на функцию
Критерии оценки: Функция должна проходить все тесты
Код должен проходить проверки go vet и golint
У преподавателя должна быть возможность скачать и проверить пакет с помощью go get / go test
Задание (*) НЕ влияет на баллы, оно дано просто для развития навыков. 

## Usage

To update dependencies, run tests and lint:
```bash
make
```

### Other make commands

* `bootstrap` - download golangci-lint, if it is not exists
* `lint` - run golangci linter
* `test` - run all tests
* `vendor` - actualize and update dependencies
